Huntsville Alabama'dan bu bize geliyor
fatura bill erling oyunu özledim
Huntsville Alabama Geçenlerde yeni
inşa etmek 700 700 X bir artış içerir
İşlemci 32 gigabayt RAM bir samsung 960
Evo serisi 500 gigabyte nvme sürücü ve
Windows 10 hızlı bir sistem var evet
evet bunun hakkında konuşuyorduk
dün ve sanırım ne olduğunu merak ediyorum
Oraya gidiyorsun , hızlı gidiyor evet
emekli olarak ağır bir ofis kullanıcısı değilim
MS'in eski kopyasını kurmaya çalıştım
Ofis ve ben aşmıştı
bu yana izin verilen birim tezgah sayısı
eski silemediğim AOL ürünü oldu
karar verdiğim MS veritabanından yüklerim
LibreOffice 6.1 sürümünü yüklemek için 2.1
x64 sorun şu ki
Yüklemek için yaklaşık 20 saniye baktım
forumlar ve bir yol bulamadı
Yükü aldığım süreyi hızlandır I
başkalarının da problemi olduğunu gör
senin üzerinde konuşabileceğin bir şey
32 ile bir sistemde podcast veya garip
nvme içine ram konser tam çizme
vay
çünkü benim üzerimde var.
Debian laptop tam burada evet 8 tane var
RAM konserlerinde sahip olduğu bir SSD var
kingston SSD ve o yukarı botlar
İki buçuk saniye o yükleri yükler
LibreOffice haziran ayında
Linux'un bir lezzetini çalıştırıyorum
Debian streç şimdi yapacağız
Bill'in bizim burlingame evet olduğu varsayımı
evet muhtemelen Microsoft kullanıyor
Windows evet, çünkü çalışıyoruz
MS Office haklı, bu yüzden yapacağım
bu varsayım ve dizüstü bilgisayarım aslında
herhangi bir fikir faturası bu yüzden Windows 10 var
tamam o zaman ben değiştirebilir miyim bakalım
İşte benim laptop üzerinde böylece siz
bu tek faturada herhangi bir düşünceyi görebilir
şimdi yüklü 6.1 var
LibreOffice yine bir başkası
Microsoft'a ücretsiz alternatifi denemek
Ofis nedeniyle kötü bir durum nerede
AOL ya da ömrünün sonuna kadar
Microsoft'u arayıp bunu size etkinleştiremezsiniz
Onları doğru olamaz, evet demek istedim
sen oluşturucu programları biliyorum nerede
teknik olarak Shady'i tanıyorsun
evet orası bu adam gibi
Bu ürün için ödedim belki bu bir
seçenek ama neden hızlı çalışmıyor
Sisteminiz üzerinde deneyelim , ben de varım
Windows 10 benim küçük dizüstü bilgisayarda biz
biliyorum çok büyük değil ve yüklendikten
pratik olarak anında bir şey olduğunu
Kontrol edip edemeyeceğim
LibreOffice Hızlı Başlangıç ​​çalışıyor ve ben
bir libreoffice hızlı görmüyorum
Simgeyi başlat, ben de oraya gidebiliyorum.
herhangi bir LibreOffice programını aç ve vur
araçlar seçenekleri genel ve yük vardır
Sistem başlangıcı sırasında LibreOffice eğer
Bu konuda tamam ve sadece farkında ol
Burada kullandığım hangi sürüm bu altı
bir nokta iki nokta bir nokta bu yüzden bir
evet evet maç ben şimdi kapatırsam ve biz
tepsimize çık
Yapmam zaten bu yüzden oh yeniden değil
Gördün mü , onu doğru yüklemek için zorlayabilirim
şimdi benim C Drive içine ve içine giderek
Program Files LibreOffice programı ve
o zaman sadece hızlı bir şekilde yazdım
İşte Hızlı Başlangıç bu yüzden gidiyorum
Bunun üzerine çift tıklayın ve görünmeyecek
Burada bir şey yaptık ama burada
aslında başlamış ve bu olduğunu görüyoruz
şimdi işleri biraz daha hızlı yapmalı
Bunu göreceksiniz ben sağ tıklayın eğer
sistem başlatılırken LibreOffice yüklenir
kontrol edildi ve bunu ayarladım
eğer genel olarak
açabileceğin o yola gitmek istemiyorum
Program Dosyaları ile yaptığım gibi
LibreOffice ve daha sonra sağ tıklayın
açtıktan ve yük seçtikten sonra
sistem başlatılırken olsun veya olmasın
Bu bir fark yaratacak, hadi deneyelim
metin belgesi bu daha hızlı
bunun daha hızlı olduğunu söyleyebilirdin
bu anında oldu
ve garip çünkü yükledim
dün gece Windows 10 tabletimde
mm-hmm ve bir tablet yaktı ve geldi
Evet doğru üzerinde 2-3 saniye yüzden
ne olabilirdi
evet çünkü sadece Bill sahip değil
telefon ama başkalarının yaşadığını söylüyor
yanı diğer bulduğuna çok sorunlar
forumlarda insanlar gibi konuyla ilgili insanlar evet
bilgisayarımda olsa gibi şimdi
hızlı yükleyici hızlı marş eğer açıksa
siz gibi metin belgesine tıklayın
ne kadar anladığınızı anlayın
Gidip 3 öylesine 3 2 1 den geri sayım olduğunu
tıkla, bu yüzden çok hızlı
Ben I'den yaparsam olursa olsun gecikme
başlamak için yeterince hızlı olmaz
kronometre evet bu yüzden yapar
bir fark çevrimiçi bir pazar farkı
benimki de yavaş değildi
birincilik ama çok daha hızlı
şimdi bu faturayı denemenizi öneririm
başka önerileriniz veya başka herhangi bir şey
aklıma geldiğini düşünüyorum QuickStart
Bakıyorum ilk yer olduğunu
kesinlikle evet kesinlikle
maalesef forumların bazıları ve
Google arama yaptıysanız
Daha eski versiyonlarda size tavsiyelerde bulunurlar
LibreOffice ve evet evet diyor
araçların seçenekler belleğine gitmek için
artık yok yok tamam tamam
İnanıyorum 5.4 falan kaldırılmış
Böyle iyi eğer belki de belki
şeyleri hareket ettiriyorlar belki de
sadece bu zihinsel notayı yapmak için önemli
kolon eğimini görmek için içeri girebilirsin
Program Dosyaları libreoffice /
yazılım Quickstart slash ve bunu çalıştırın
program onu tepsiye yükler
Bunun üzerine sağ tıklayın ve başlangıçta düşük gitmek
ve bu zihinsel notayı yapıyorlar evet
Bunu kilitledim umarım yardımcı olur
fatura yaparsa lütfen bize bildirin
herhangi bir fark ama bilgisayar sesler
şaşırtıcı
olmamalı gibi geliyor
Bu sorunu yaşanması olası değil
Bizi iyi bilgilendirin
[Müzik]
[Alkış]